# Modelo genérico de Cadastro e Login em ReactJS com persistência de dados no Firebase Esta aplicação é um modelo genérico de Cadastro e Login feito em React JS.Cadastro é o processo que consiste em 5 etapas para persistência de dados no Firestore Database, e estas etapas são feitas por meio de dois botões de navegações "Voltar" e "Próximo".O logi é o processo de autenticação e acessos ao recursos por meio do Authentication do Firebase. ## Etapas do Cadastro e inputs * Identificação 	* Nome 	* Sobrenome 	* Data de nascimento 	* CPF* Contato 	* E-mail	* Telefone\Celular 1:	* Telefone\Celular 2:  * Endereço	* Logradouro	* Número 	* Bairro	* CEO	* Cidade	* UF* Usuário 	* Nome/Apelido de usuário	* Senha 	* Confirmar senha * Carteira	* Crédito	* Debito	* Boleto 	* PIX* Resumo 	* Retorna os dados preenchidos nas etapas anteriores ### Regras para realizar o cadastro * O usuário deve preencher todos os campos que possuam asterisco ( * ).* Os capôs que não possuem asterisco são opcionais. * O usuário pode retroceder a etapa do cadastro e editar os capôs, isto é, antes de clicar em confirmar. * Após clicar em confirmar os dados são persistidos no Firestore Database, e como os dados de configuração são seciáveis, por questão de segurança eu as adicionei a variáveis de ambiente criptografadas. ## Etapa login * Autenticação 	* Usuário	* Senha ### Regras para realizar o login * O usuário pode digitar no campo usuário o nome/apelido que criou no cadastro, ou e-mail.* Em senha ele digita a senha que avia cadastrado.* Caso usuário e senha esteja corretos, o usuário consegue ter acesso aos recursos * Caso usuário e senha estejam incorretos o acesso é negado, e retorna ao mesmo uma notificação de usuário e sanha inválidos.  	